Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISH
source: Slippery fishy!
zh_cn: 滑腥！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHINGNET
source: I love throwing things to catch other things!
zh_cn: 我喜欢扔东西去接其他东西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHINGROD
source: Fishing for the answer with a hook, line and sinker.
zh_cn: 用鱼钩、鱼线和坠子寻找答案。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHMEAT
source: Once a fish, now food.
zh_cn: 曾经是鱼，现在是食物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHMEAT_COOKED
source: Grilled to perfection.
zh_cn: 烤至完美。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL
source: Not much more than a quick fishy snack.
zh_cn: 只不过是一种快速的鱼小吃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL_COOKED
source: Fish and fire go well together.
zh_cn: 鱼和火是相配的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHSTICKS
source: What you see is what you get. Sticks of fish.
zh_cn: 你所看到的就是你得到的。鱼棒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHTACOS
source: Convenient taco-grip.
zh_cn: 方便的玉米饼握把。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISH_BOX
source: Did we just... put a hole in the boat?
zh_cn: 我们刚刚……在船上打了一个洞吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISH_COOKED
source: Flaky and moist. Delicious.
zh_cn: 片状且湿润。可口的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLINT
source: Aha, I've found some flint!
zh_cn: 啊哈，我找到了一些打火石！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWER.GENERIC
source: I don't have time to waste on flowers.
zh_cn: 我没有时间浪费在花上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWER.ROSE
source: Bright red petals!
zh_cn: 鲜红的花瓣！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWERHAT
source: A halo of flowers. Too bad it's not a burning halo of flowers.
zh_cn: 一朵花的光环。可惜这不是燃烧的花朵光环。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWERSALAD
source: I'd rather a bowl of flames.
zh_cn: 我宁愿要一碗火焰。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWER_CAVE
source: It's burning inside.
zh_cn: 里面正在燃烧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWER_EVIL
source: Ugh, that smells terrible.
zh_cn: 呃，那味道太难闻了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWER_WITHERED
source: Looks like good kindling.
zh_cn: 看起来是很好的引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FOLIAGE
source: Soft and leafy.
zh_cn: 柔软而多叶。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FOOTBALLHAT
source: Sports are hard.
zh_cn: 体育运动很难。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FORGETMELOTS
source: Some more dumb flowers.
zh_cn: 还有一些傻花。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FORMAL_BLUEPRINT
source: Ugh, it looks so stuffy and proper.
zh_cn: 呃，看起来很闷很得体。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FOSSIL_PIECE
source: It's just nasty old bits of bones!
zh_cn: 这只是令人讨厌的旧骨头！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.COMPLETE
source: Looks passable.
zh_cn: 看起来还过得去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.FUNNY
source: That looks absolutely ridiculous.
zh_cn: 这看起来绝对荒谬。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.GENERIC
source: Needs more gross old bits.
zh_cn: 需要更多粗俗的旧位。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRESHFRUITCREPES
source: Ooo la la.
zh_cn: 噢啦啦。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRIENDLYFRUITFLY
source: Hey, this one's actually helping!
zh_cn: 嘿，这个真的很有帮助！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROG.DEAD
source: A hop too far.
zh_cn: 跳得太远了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROG.GENERIC
source: Ob.. Ob...
zh_cn: 欧..欧..

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROG.SLEEPING
source: Oblivious amphibious.
zh_cn: 遗忘的两栖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROGFISHBOWL
source: Woah, that's a ton of frogs.
zh_cn: 哇哦，这么多青蛙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROGGLEBUNWICH
source: If you close your eyes it's a little easier to get it down.
zh_cn: 如果你闭上眼睛，就更容易把它记下来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROGLEGS
source: It still twitches every now and then. Freaky.
zh_cn: 到现在还时不时的抽搐一下。怪异的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROGLEGS_COOKED
source: Tastes like chicken.
zh_cn: 味道像鸡肉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROGNEWTON
source: All that fig almost masks the frog flavor.
zh_cn: 所有的无花果几乎掩盖了青蛙的味道。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROZENBANANADAIQUIRI
source: Ew, it's cold.
zh_cn: 呃，天气很冷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRUITDRAGON.GENERIC
source: They're pretty cute.
zh_cn: 它们非常可爱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRUITDRAGON.RIPE
source: Mmm... Roast dragonfruit.
zh_cn: 嗯...烤火龙果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRUITDRAGON.SLEEPING
source: Good night, little guy.
zh_cn: 晚安，小家伙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRUITFLY
source: Get lost, you dumb bugs!
zh_cn: 滚吧，你们这些愚蠢的虫子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRUITFLYFRUIT
source: Now I'm the the one giving the orders! To Fruit Flies, but still.
zh_cn: 现在我才是发号施令的人！对于果蝇，但仍然如此。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRUITMEDLEY
source: Yum, fruit!
zh_cn: 嗯，水果！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FURTUFT
source: Black and white and fuzzy all over!
zh_cn: 浑身都是黑与白，模糊不清！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FUSED_SHADELING
source: Eww, it's so creepy!
zh_cn: 呃，这太令人毛骨悚然了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FUSED_SHADELING_BOMB
source: They sure go out with a bang.
zh_cn: 他们肯定会轰轰烈烈地出去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GARGOYLE_HOUND
source: Lookit this big dumb lawn ornament!
zh_cn: 看看这个又大又笨的草坪装饰品！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GARGOYLE_WEREPIG
source: At least it doesn't smell anymore.
zh_cn: 至少现在没有味道了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GARLIC
source: It's just a couple cloves of garlic.
zh_cn: 只是几瓣大蒜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GARLIC_COOKED
source: Fire made it better.
zh_cn: 火使情况变得更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GARLIC_OVERSIZED
source: I bet my breath would smell great if I ate the whole thing.
zh_cn: 我敢打赌，如果我吃掉整个东西，我的口气一定会很香。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GARLIC_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_cn: 它只是一串种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GAZPACHO
source: I prefer hot food.
zh_cn: 我更喜欢热食。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GEARS
source: These must make them move.
zh_cn: 这些必须让他们感动。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GEMSOCKET.GEMS
source: It's so empty!
zh_cn: 实在是太空虚了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GEMSOCKET.VALID
source: I wonder how they hover?
zh_cn: 我想知道它们是如何悬停的？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GESTALT
source: It feels like they're speaking inside my head!
zh_cn: 感觉就像他们在我脑子里说话！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GESTALT_GUARD
source: They sure hate those shadow creeps.
zh_cn: 他们确实讨厌那些暗影怪物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOST
source: Resentment wakes it up. You can't kill what's already dead.
zh_cn: 怨恨将其唤醒。 你无法杀死已经死去的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTFLOWER
source: Great. Another spooky flower.
zh_cn: 伟大的。又是一朵诡异的花。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_ATTACK
source: I not trust tiny bottles made by creepy girl.
zh_cn: 我不相信令人毛骨悚然的女孩制作的小瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_FASTREGEN
source: I not trust tiny bottles made by creepy girl.
zh_cn: 我不相信令人毛骨悚然的女孩制作的小瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_RETALIATION
source: I not trust tiny bottles made by creepy girl.
zh_cn: 我不相信令人毛骨悚然的女孩制作的小瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SHIELD
source: I not trust tiny bottles made by creepy girl.
zh_cn: 我不相信令人毛骨悚然的女孩制作的小瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SLOWREGEN
source: I not trust tiny bottles made by creepy girl.
zh_cn: 我不相信令人毛骨悚然的女孩制作的小瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SPEED
source: I not trust tiny bottles made by creepy girl.
zh_cn: 我不相信令人毛骨悚然的女孩制作的小瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOST_KILL
source: Die again and you're free
zh_cn: 再死一次你就自由了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GIFT
source: It's for me right?!
zh_cn: 是为了我吧？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GIFTWRAP
source: I want to give someone something nice!
zh_cn: 我想给别人一些好东西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GINGERBREADHOUSE
source: Let's eat it!
zh_cn: 我们来吃吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GINGERBREADPIG
source: Hey get back here!
zh_cn: 嘿回来吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GINGERBREADWARG
source: Desserts should not eat people!
zh_cn: 甜点不应该吃人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLASSBLOCK
source: It's a big hunk of glass.
zh_cn: 这是一块大玻璃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLASSCUTTER
source: Haha, this thing could take an arm off!
zh_cn: 哈哈，这玩意儿能断胳膊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLASSSPIKE
source: That's a hazardous decoration.
zh_cn: 这是一种危险的装饰。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOMMER.GENERIC
source: It's fuzzy! And slimy...
zh_cn: 很模糊！还有粘糊糊的...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOMMER.SLEEPING
source: Alright, I guess it's kind of cute.
zh_cn: 好吧，我觉得这有点可爱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.DEAD
source: It smells worse now.
zh_cn: 现在味道更臭了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.GENERIC
source: It doesn't smell very nice.
zh_cn: 闻起来不太好闻。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOMMERFUEL
source: It's goopy and weird.
zh_cn: 它又粘又奇怪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOMMERWINGS
source: They're so small!
zh_cn: 它们太小了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOWBERRYMOUSSE
source: That's definitely going in my mouth.
zh_cn: 这肯定是在我嘴里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN
source: Not so tough without your horn, are you?
zh_cn: 没有你的角就不那么难了，是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN_FOLLOWER
source: Ha! You look kinda dumb without your horn.
zh_cn: 哈！没有角你看起来有点傻。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GNARWAIL.FOLLOWER
source: Yeah, that's right! You work for ME now!
zh_cn: 是啊，没错！你现在为我工作！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GNARWAIL.GENERIC
source: Geez, look at the nose on that thing!
zh_cn: 天哪，看看那东西的鼻子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GNARWAIL_HORN
source: Ha ha, cool.
zh_cn: 哈哈，酷啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOATMILK
source: It's fuzzy with electricity. Yuck.
zh_cn: 它与电有关。恶心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOGGLESHAT
source: What a great look!
zh_cn: 多棒的样子啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOLDENAXE
source: Life is okay when you've got a golden axe.
zh_cn: 当你拥有一把金斧头时，生活就美好了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOLDENPICKAXE
source: The finest pickaxe of them all.
zh_cn: 其中最好的镐。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOLDENPITCHFORK
source: We can do some fancy forking with this.
zh_cn: 我们可以用它做一些花哨的分叉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOLDENSHOVEL
source: We're gonna dig so many holes.
zh_cn: 我们要挖很多洞。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOLDEN_FARM_HOE
source: Fancy garden hoe good for planting seeds!
zh_cn: 花哨的花园锄头非常适合播种！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOLDNUGGET
source: What should we spend it on??
zh_cn: 我们应该把它花在什么地方？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOOSE_FEATHER
source: So snuggly!
zh_cn: 这么舒服！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.BARREN
source: It needs poop.
zh_cn: 它需要粪便。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.BURNING
source: Fire! Wooo!
zh_cn: 火！呜呜！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.DISEASED
source: Burn the sick!
zh_cn: 烧伤病人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.DISEASING
source: Blech. You smell.
zh_cn: 布莱赫。你闻起来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.GENERIC
source: It's a grass.
zh_cn: 这是一棵草。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.PICKED
source: Grass stubble is kind of useless.
zh_cn: 草茬有点没用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.WITHERED
source: Nice, dry.
zh_cn: 不错，干燥。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASSGATOR
source: E'Hia..., Ha.. Ha.. Ha...
zh_cn: 艾希亚……，哈……哈……哈……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASSGEKKO.DISEASED
source: Double ew!
zh_cn: 双唷！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASSGEKKO.GENERIC
source: Kapom?
zh_cn: 卡波姆？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS_UMBRELLA
source: Pretty as can be!
zh_cn: 尽可能漂亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRAVY
source: Yeah! Pour on the gravy!
zh_cn: 是的！淋上肉汁！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREENAMULET
source: I feel my mind opening when I wear it.
zh_cn: 当我穿上它时，我感觉我的思维打开了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREENGEM
source: This one feels really light.
zh_cn: 这个感觉真的很轻。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREENMOONEYE
source: A big dumb rock.
zh_cn: 一块大傻石头。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREENSTAFF
source: This will come in handy.
zh_cn: 这会派上用场的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREEN_CAP
source: Boring!
zh_cn: 无聊的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREEN_CAP_COOKED
source: It's been transformed by fire!
zh_cn: 已经被火改造了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.GENERIC
source: Stupid mushroom.
zh_cn: 愚蠢的蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.INGROUND
source: Hey! You! Get up here!
zh_cn: 嘿！你！到这里起来吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.PICKED
source: Maybe it will return some day.
zh_cn: 也许有一天它会回来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GROTTO_POOL_BIG
source: Ugh, this whole place is damp and gross! I hate it!
zh_cn: 呃，这整个地方又湿又恶心！我恨它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GROTTO_POOL_SMALL
source: Ugh, this whole place is damp and gross! I hate it!
zh_cn: 呃，这整个地方又湿又恶心！我恨它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GUACAMOLE
source: Holy moley, that's tasty!
zh_cn: 圣莫利，真好吃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GUANO
source: Ew. Nasty. But useful.
zh_cn: 呃。可恶的。但很有用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GUNPOWDER
source: It looks like pepper.
zh_cn: 看起来像胡椒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_1
source: Oh, Wendy! I'll trade you for your choco pigs!
zh_cn: 哦，温迪！我用你换你的巧克力猪！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_10
source: Candy candy candy!
zh_cn: 糖糖糖糖！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_11
source: Mmm! Sweet revenge!
zh_cn: 嗯！甜蜜的复仇！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_12
source: Wriggly, yet satisfying.
zh_cn: 扭扭捏捏，但又令人满意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_13
source: I like these a lot.
zh_cn: 我非常喜欢这些。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_14
source: Gosh, it's spicy.
zh_cn: 天哪，太辣了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_2
source: Haha ew! It's weird!
zh_cn: 哈哈呃！有点奇怪！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_3
source: Haha, that's not candy!
zh_cn: 哈哈，这不是糖果！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_4
source: We aren't totally comfortable with this.
zh_cn: 我们对此并不完全满意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_5
source: I forgot what good things tasted like!
zh_cn: 我都忘了什么好吃的了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_6
source: No worse than the other stuff we've eaten out here!
zh_cn: 不比我们在这里吃过的其他东西差！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_7
source: Oh, Ms. Wicker! I saved these for you!
zh_cn: 哦，威克女士！我为你保存了这些！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_8
source: Candy candy candy!
zh_cn: 糖糖糖糖！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_9
source: Gummy worms, yummy worms!
zh_cn: 软糖蠕虫，美味的蠕虫！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_BRAVERY
source: Makes us feel big and strong!
zh_cn: 让我们感觉自己伟大而坚强！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_POTENT
source: It's pretty powerful.
zh_cn: 它非常强大。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_WEAK
source: It's only a little powerful.
zh_cn: 只是威力有点大而已。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_FIRE_FX
source: Neat! It's like firecrackers.
zh_cn: 整洁的！就像鞭炮一样。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_MOON
source: Should I drink it? Nah, probably not.
zh_cn: 我应该喝它吗？不，可能不是。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_1
source: Oooh. Spooky. I should decorate!
zh_cn: 哦。幽灵般的。我应该装饰！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_2
source: Gosh. That almost looks real.
zh_cn: 天哪。这看起来几乎是真的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_3
source: Aw. It's not real. Let's hang it somewhere.
zh_cn: 噢。这不是真的。我们把它挂在某个地方吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_4
source: Let's hang it somewhere for Halloween!
zh_cn: 让我们把它挂在某个地方庆祝万圣节吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_5
source: I should put this guy in a tree!
zh_cn: 我应该把这个家伙放在树上！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_6
source: If I put it in a tree it'd look almost real.
zh_cn: 如果我把它放在树上，它看起来几乎是真的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HAMBAT
source: This seems unsanitary.
zh_cn: 这看起来不卫生。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HAMMER
source: Stop! It's time! To hammer things!
zh_cn: 停止！是时候了！锤东西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HAMMER_MJOLNIR
source: That weapon looks boring.
zh_cn: 那个武器看起来很无聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HANDPILLOW_BEEFALOWOOL
source: Bernie's cuddlier than a hairy old pillow.
zh_cn: 伯尼比毛茸茸的旧枕头更可爱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HANDPILLOW_KELP
source: Ew, this pillow's full of wet junk!
zh_cn: 呃，这个枕头里全是湿垃圾！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HANDPILLOW_PETALS
source: I guess that's one use for flowers.
zh_cn: 我想这就是花的用途之一。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HANDPILLOW_STEELWOOL
source: The worst pillow ever. I can't wait to hit someone with it!
zh_cn: 有史以来最糟糕的枕头。我已经等不及要用它来打人了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HARAKIRI
source: For Honor!
zh_cn: 为了荣誉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HAREBALL
source: Haha, nasty! Wait, I'm not the one who has to eat it, am I?
zh_cn: 哈哈，恶心！等等，我不是那个必须吃它的人，不是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HAWAIIANSHIRT
source: Grandpa's style, definitely.
zh_cn: 绝对是爷爷的风格。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEALINGSALVE
source: The stinging means that it's working.
zh_cn: 刺痛意味着它正在起作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEALINGSTAFF
source: I could take a crack at it.
zh_cn: 我可以尝试一下。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEATROCK.COLD
source: That's a cold stone.
zh_cn: 那是一块冰冷的石头。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEATROCK.FROZEN
source: It's colder than ice.
zh_cn: 比冰还要冷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEATROCK.GENERIC
source: I could manipulate its temperature.
zh_cn: 我可以操纵它的温度。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEATROCK.HOT
source: Nice and toasty hot!
zh_cn: 又好吃又热！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEATROCK.WARM
source: It's quite warm and cuddly... for a rock!
zh_cn: 对于一块石头来说，它非常温暖和可爱！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEDGEHOUND
source: It's an ambush!
zh_cn: 这是埋伏！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEDGEHOUND_BUSH
source: It's a bush.
zh_cn: 这是一丛灌木。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMITCRAB
source: Heh. I kinda like her.
zh_cn: 呵呵。我还蛮喜欢她的

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMITHOUSE.BUILTUP
source: I never needed a home, but some people do I guess.
zh_cn: 我从来不需要一个家，但我猜有些人需要。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMITHOUSE.GENERIC
source: What a dump.
zh_cn: 真是一个垃圾场。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE
source: I was happy to help old lady!
zh_cn: 我很高兴能帮助老太太！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE_SHELLS
source: I like the plink-plonk shells.
zh_cn: 我喜欢叮叮当当的贝壳。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMIT_CRACKED_PEARL
source: Oops...
zh_cn: 哎呀...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMIT_PEARL
source: Don't worry grams, it's safe with me!
zh_cn: 别担心，克，有我在，很安全！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HITOKIRI
source: It's gonna make me mad.
zh_cn: 这会让我生气。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HIVEHAT
source: That bee's head looks kinda tasty, doesn't it?
zh_cn: 那个蜜蜂的头看起来很好吃，不是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HMINGOT
source: it's hammer time!!
zh_cn: 锤子时间到了！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOME
source: Someone must live here.
zh_cn: 一定有人住在这里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOMESIGN.BURNT
source: "Don't play with matches."
zh_cn: “不要玩火柴。”

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOMESIGN.GENERIC
source: It says "You are here".
zh_cn: 它说“你在这里”。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOMESIGN.UNWRITTEN
source: The sign is currently blank.
zh_cn: 该标志目前是空白的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HONEY
source: Sweet and delicious!
zh_cn: 香甜可口！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HONEYCOMB
source: It's waxy.
zh_cn: 它是蜡状的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HONEYHAM
source: Ham and honey go well together.
zh_cn: 火腿和蜂蜜是绝配。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HONEYNUGGETS
source: Honey-covered morsels.
zh_cn: 涂满蜂蜜的小块。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HORN
source: I can hear those hairy beasts inside.
zh_cn: 我能听到里面那些毛茸茸的野兽的声音。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HORRORFUEL
source: That must be what nightmares have nightmares about.
zh_cn: 这一定是噩梦中的噩梦。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOTCHILI
source: Now that's my kind of heat!
zh_cn: 这就是我的热情！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOTSPRING.BOMBED
source: The bombs are fun to throw in.
zh_cn: 扔炸弹很有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOTSPRING.EMPTY
source: I'll just have to wait for it to fill up again.
zh_cn: 我只需要等待它再次填满即可。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOTSPRING.GENERIC
source: So toasty and warm!
zh_cn: 如此烘烤和温暖！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOTSPRING.GLASS
source: Should we smash it up?
zh_cn: 我们应该把它砸碎吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUND
source: It just a dog
zh_cn: 它只是一只狗

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDBONE
source: Gross.
zh_cn: 总的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.BURNING
source: The best way to solve any problem.
zh_cn: 解决任何问题的最好方法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.GENERIC
source: So... now what do we do with it?
zh_cn: 那么...现在我们该怎么办呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.REVIVING
source: BURN ITTTT!
zh_cn: 燃烧伊特！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDMOUND
source: Uh oh, I don't like the look of that.
zh_cn: 呃哦，我不喜欢那个样子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH
source: It's sharp. I like it!
zh_cn: 很锋利。我喜欢！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH_BLOWPIPE
source: If only it shot flaming teeth.
zh_cn: 如果它能射出燃烧的牙齿就好了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDWHISTLE
source: Heh heh. STAY.
zh_cn: 呵呵。停留。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HUTCH
source: What's your angle?
zh_cn: 你的角度是什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.GENERIC
source: It's too wet to burn.
zh_cn: 太湿了，烧不着。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.WAITING
source: It's still too wet to burn.
zh_cn: 还是太湿了，烧不着。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICE
source: Chilly.
zh_cn: 寒冷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEBERG.GENERIC
source: That's a lot of ice.
zh_cn: 那是很多冰。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEBERG.MELTED
source: It looks pretty melted.
zh_cn: 它看起来很融化。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEBERG_MELTED
source: It looks pretty melted.
zh_cn: 它看起来很融化。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEBOX
source: I'm all for making things last longer.
zh_cn: 我完全赞成让事情持续得更久。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICECREAM
source: Well, soooometimes cold things are okay.
zh_cn: 嗯，有时候冷的东西也没关系。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEHAT
source: It's a real mood dampener.
zh_cn: 这是真正的情绪抑制剂。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEHOUND
source: Gross! Cold!
zh_cn: 总的！寒冷的！
